Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_43
source: Quebec
zh: 魁北克

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_44
source: Romeo
zh: 罗密欧

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_45
source: Sierra
zh: 塞拉

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_46
source: Iroquois
zh: 易洛魁

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_47
source: Tango
zh: 探戈

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_48
source: Uniform
zh: 制服

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_49
source: Victor
zh: 维克多

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_50
source: Chef
zh: 大厨

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_51
source: Apache
zh: 阿帕奇

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_52
source: Champion
zh: 冠军

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_53
source: Spear
zh: 斯皮尔

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_A1
source: King
zh: 金

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_A2
source: Axe
zh: 战斧

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_A3
source: Pilot
zh: 飞行员

# IDS_OP_02_03_AT_ATTAKA_US_PORT
source: Little trouble
zh: 小问题

# IDS_OP_02_03_AT_COMMUNICATION
source: Communications Ship
ja: 通信船
zh: 通讯舰
zh_sg: 通讯舰

# IDS_OP_02_03_AT_SHIP_DEFENDER_1
source: Alligator
zh: 短吻鳄

# IDS_OP_02_03_AT_SHIP_DEFENDER_2
source: Wolf
zh: 狼

# IDS_OP_02_03_AT_SHIP_DEFENDER_3
source: Elephant
zh: 大象

# IDS_OP_02_03_AT_SHIP_DEFENDER_4
source: Sapper
zh: 工兵

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_A_1
source: Assault transport ship No.1
ja: 攻撃輸送艦 No.1
zh: 突击运输舰 1 号
zh_sg: 1号突击运输船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_A_2
source: Assault transport ship No.2
ja: 攻撃輸送艦 No.2
zh: 突击运输舰 2 号
zh_sg: 2号突击运输船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_A_3
source: Assault transport ship No.3
ja: 攻撃輸送艦 No.3
zh: 突击运输舰 3 号
zh_sg: 3号突击运输船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_A_4
source: Assault transport ship No.4
ja: 攻撃輸送艦 No.4
zh: 突击运输舰 4 号
zh_sg: 4号突击运输船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_A_R
source: Lead transport ship
ja: 先導輸送艦
zh: 前导运输舰
zh_sg: 首领运输船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_1
source: Tanker ship
ja: 油槽艦
zh: 油轮
zh_sg: 油轮

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_2
source: Refueler
ja: 給油艦
zh: 加油艇
zh_sg: 燃料补给船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_3
source: HQ ship
ja: 指令艦
zh: 指挥舰
zh_sg: 指挥舰

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_4
source: Support ship
ja: 支援艦
zh: 支援舰
zh_sg: 支援舰

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_5
source: Defender
zh: 防卫者

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_6
source: Maintainer
ja: 整備艦
zh: 整备舰
zh_sg: 维修舰

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_7
source: Cargo ship No.1
ja: 貨物艦 No.1
zh: 货船 1 号
zh_sg: 一号货船

# IDS_OP_02_03_AT_TRANSPORT_E_8
source: Cargo ship No.2
ja: 貨物艦 No.2
zh: 货船 2 号
zh_sg: 二号货船

# IDS_OP_02_03_CHAT_002_SECOND_TASK_04_FAIL
source: Enemy transport ship left the combat zone.
ja: 敵の輸送艦が戦場から離脱した。
zh: 敌方运输舰离开了作战区域。
zh_sg: 敌方运输舰离开作战区域。

# IDS_OP_02_03_CHAT_005_SECOND_TASK_04_SUCCESS
source: All enemy transport ships were destroyed!
ja: 敵の輸送艦隊を殲滅した!
zh: 所有敌方运输舰都被击毁！
zh_sg: 所有敌方运输船被摧毁！

# IDS_OP_02_03_CSM_001_MAIN_MESSAGE_1
source: Defend the lead transport ship! Her objective is to capture the enemy Repair Dock.
ja: 先導輸送艦を守れ! この輸送艦は、 敵の修理ドックの占領を目指している。
zh: 防卫前导运输舰！它的目标是 前往占领敌人的修理码头。
zh_sg: 保护首领运输船！它的目标是 占领敌方维修码头。

# IDS_OP_02_03_CSM_001_MAIN_MESSAGE_2
source: Provide cover to protect the landing of the advance assault group!
ja: 先遣強襲隊の上陸を援護せよ!
zh: 提供掩护以保护先遣突击小组进行登陆！
zh_sg: 为登陆的突击队提供掩护！

# IDS_OP_02_03_CSM_004_MAIN_MESSAGE_TASK_2
source: Escort the assault ships to the base and clear the port's water zone of enemy forces.
ja: 強襲艦隊を基地まで護衛し、港の水域から敵部隊を排除せよ。
zh: 护送突击战舰前往基地并且清除港口水域的敌方部队。
zh_sg: 守卫突击舰抵达基础并清除港口水域的敌人。

# IDS_OP_02_03_CSM_007_MAIN_MESSAGE_5
source: Operation failed. All task force warships were destroyed!
ja: 作戦は失敗だ 任務部隊の艦艇が全滅した!
zh: 行动失败。 所有工作队战舰都被击毁！
zh_sg: 行动失败。 所有任务相关战舰被摧毁！

# IDS_OP_02_03_CSM_009_MAIN_MESSAGE_7
source: Operation failed. The water zone of the base was not cleared of enemy ships.
ja: 作戦は失敗だ 基地の水域から敵艦艇を排除できなかった。
zh: 行动失败。 没有清除基地水域的敌方战舰。
zh_sg: 行动失败。 水域内的敌舰未能清除。

# IDS_OP_02_03_CSM_010_MAIN_MESSAGE_WIN
source: Operation completed! The water zone was cleared of enemy ships.
ja: 作戦は成功だ! 水域から敵艦艇を排除した。
zh: 行动成功。 已清除这个水域的敌方战舰。
zh_sg: 行动完成！ 水域内的敌舰已被清除。

# IDS_OP_02_03_CSM_010_SECOND_TASK_04_HINT
source: Destroy all enemy transport ships before they reach the evacuation point.
ja: 脱出地点に到達する前に 全ての敵輸送艦を撃沈せよ。
zh: 在所有敌方运输舰抵达 撤离点之前击毁它们。
zh_sg: 在敌方到达疏散点之前 击毁全部敌方运输舰。

# IDS_OP_02_03_CSM_014_MAIN_MESSAGE_WIN
source: Operation completed! The required number of troopers landed successfully.
ja: 作戦は成功だ! 目標数の兵員を上陸させることに成功した。
zh: 行动成功。 所需数量的部队已成功登陆。
zh_sg: 行动完成！ 登陆士兵数量已达到指定要求。

# IDS_OP_02_03_CSM_015_TASK_MESSAGE_1_AIRCR
source: Aircraft carrier King was detected within the water zone of the enemy base. Command orders you to destroy her!
ja: 敵基地の水域内に空母 King を発見した。 司令部より、これを撃沈するように命令が下った!
zh: 已在敌方基地水域内发现到航空母舰国王。 指挥部命令您击毁它！
zh_sg: 发现航空母舰King在敌方基地水域活动。 下达命令击毁它！

# IDS_OP_02_03_CSM_020_MESSAGE
source: Destroy the incoming enemy forces!
ja: 接近中の敵部隊を撃破せよ!
zh: 击毁来袭的敌方部队！
zh_sg: 歼灭即将到来的敌人

# IDS_OP_02_03_GRAND_BATTERY_NORTH
source: Earl
zh: 伯爵

# IDS_OP_02_03_GRAND_BATTERY_SOUTH
source: Duke
zh: 公爵

# IDS_OP_02_03_NAME_COMMAND
source: Military Command
ja: 司令部
zh: 军方指挥官
zh_sg: 军队指挥官

# IDS_OP_02_03_NAME_CONVOY_COMANDER
source: Convoy Commander
ja: 船団司令官
zh: 舰团指挥官
zh_sg: 护卫队指挥官

# IDS_OP_02_03_NAME_SCOUTING
source: Reconnaissance
ja: 偵察
zh: 侦察
zh_sg: 侦察

# IDS_OP_02_03_NORTH_BATTERY_1
source: Squire
zh: 乡绅

# IDS_OP_02_04_CAPTAIN
source: Commodore
ja: 准将
zh: 海军准将
zh_sg: 海军准将

# IDS_OP_02_04_CHAT_IDIOT_1_REMARK_01
source: We're being fired upon! To hell with you and your evacuation! I'm going back.
ja: 攻撃を受けている! こんな撤退作戦なんて冗談じゃない。俺は戻るぞ!
zh: 我们正在被攻击！去他的撤离！我要回去了。
zh_sg: 我们正在被攻击！去他的撤离！我要回去了。

# IDS_OP_02_04_CHAT_IDIOT_1_REMARK_02
source: If you've got any sense, you'll follow me!
ja: どうする? お前らも付いて来るか!?
zh: 如果您有一丁点的判断力，就会跟着我！
zh_sg: 如果您有一丁点的判断力，就会跟着我！

# IDS_OP_02_04_CHAT_IDIOT_1_REMARK_03
source: Nooo!
ja: うわぁー!
zh: 不！
zh_sg: 不！

# IDS_OP_02_04_CHAT_MINE_WARNING
source: Minefield! Leave the dangerous area immediately!
ja: 機雷原! 危険エリアから速やかに離脱してください!
zh: 雷区！立即离开危险地区！
zh_sg: 雷区！请迅速撤离危险区域！

# IDS_OP_02_04_CHAT_SPEED_MAX
source: You're going too fast, you risk being blown up by a mine! Slow down to quarter speed!
ja: 速度が速すぎるため触雷の危険あり! 1/4 速まで減速してください!
zh: 您的速度太快了，有被地雷炸飞的风险！减慢到四分之一的速度！
zh_sg: 您行驶太快，有被水雷炸毁的风险！请降速到四分之一速度！

# IDS_OP_02_04_CHAT_SPEED_MIN
source: Travel speed in the minefield has been reduced to safe values.
ja: 機雷原での安全速度まで減速完了
zh: 在雷区的行进速度已降至安全值。
zh_sg: 在雷区的航行速度已被降低至安全值。

# IDS_OP_02_04_CSM_ACHTUNG_MINEN
source: Minefields are marked in red on the Minimap.
ja: 機雷原はミニマップにおいて赤色でマークされている。
zh: 水雷区会在小地图上标记成红色。
zh_sg: 水雷区会在小地图上标记成红色。

# IDS_OP_02_04_CSM_AIRSTRIKE_PENALTY_WARNING
source: Try to stick together. A single ship lagging behind the convoy is a priority target for enemy aviation.
ja: 離れないように注意せよ。 船団から脱落して単独になると、敵機の集中攻撃を受けるぞ。
zh: 尽量靠在一起。 一艘落后舰团的战舰可是敌方航空兵的优先目标。
zh_sg: 尽量靠在一起。 一艘落单的战舰可是敌方航空军的优先目标。

# IDS_OP_02_04_CSM_AIR_COEFFICIENT
source: In this operation, using manual targeting for your AA battery will be most efficient. [KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE] on a squadron.
ja: このオペレーションでは、優先対空目標の手動指定の有効性が高い。 中隊を [KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE]
zh: 在此行动中，手动操作您的防空炮是最有效率的。 对一个中队[KEY_CONTROL] + [KEY_LEFTMOUSE]。
zh_sg: 在此作战行动中，手动瞄准您的防空炮组是最有效的。 [KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE]瞄准中队。

# IDS_OP_02_04_CSM_ALL_PLAYERS_DIE
source: Operation failed. All escort ships were destroyed.
ja: オペレーションは失敗だ。 護衛船団が全滅した。
zh: 行动失败。 所有护卫舰被摧毁。
zh_sg: 行动失败。 所有护卫舰被摧毁。

# IDS_OP_02_04_CSM_ANTI_AIR_HINT
source: Set a priority target for AA armament to cause more damage. [KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE] on the squadron.
ja: 対空砲火の優先目標を指定して攻撃を集中せよ。 目標中隊に合せて [KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE] だ。
zh: 为防空武器设置优先目标以造成更多伤害。 [KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE] 航空中队。
zh_sg: 为防空武器设置优先目标以造成更多伤害。 在中队上按下[KEY_CONTROL]+[KEY_LEFTMOUSE]。

# IDS_OP_02_04_CSM_DUNKIRK_LOADING
source: To start embarking soldiers, enter the embarking area and stop.
ja: 兵士を乗船させるには、乗船エリア内で停船せよ。
zh: 为了开始让士兵登舰，请进入登舰区域并停止。
zh_sg: 要开始让士兵登舰，请进入登舰区域并停止。

# IDS_OP_02_04_CSM_FINISH_FAIL
source: Operation failed. We suffered critical losses.
ja: オペレーションは失敗した。 我が軍の被害は甚大だ
zh: 行动失败。 我们遭受到严重损失。
zh_sg: 行动失败。 我们遭受到严重损失。

# IDS_OP_02_04_CSM_FINISH_SUCCESS
source: Operation completed! The troops were successfully evacuated.
ja: オペレーション達成! 全ての兵士を脱出させることに成功した。
zh: 行动完成！ 部队已成功撤离。
zh_sg: 行动完成！ 部队已成功撤离。

# IDS_OP_02_04_CSM_HELP_ME_OB1
source: The ship can still accommodate more troops. Save the endangered soldiers!
ja: 本船にはもっと多くの兵士を乗船させることが可能だ。 危機に瀕している兵士たちを救出せよ!
zh: 战舰还可容纳更多的部队。 拯救有危险的士兵们！
zh_sg: 战舰还可容纳更多的部队。 拯救有危险的士兵们！

# IDS_OP_02_04_CSM_MAIN_TASK_PHRASE_1
source: Evacuate Allied troops from Dunkirk. Ensure the safety of the convoy ships.
ja: ダンケルクから連合軍兵士を撤退させよ。船団の安全を確保するのだ。
zh: 从敦刻尔克撤离盟军部队。确保护卫舰的安全。
zh_sg: 从敦刻尔克撤离盟军部队。确保护卫舰的安全。

# IDS_OP_02_04_CSM_MAIN_TASK_PHRASE_2
source: After embarking the troops, escort the convoy protecting the civil ships.
ja: 兵士を乗船させた後、船団を護衛し、民間船を守れ。
zh: 部队登舰后，护送舰团以保护民用船只。
zh_sg: 部队登舰后，护送舰团以保护民用船只。

# IDS_OP_02_04_EN01
source: Adam
zh: 亚当

# IDS_OP_02_04_EN02
source: Claus
zh: 克劳斯

# IDS_OP_02_04_EN03
source: Blasius
zh: 布拉修斯

# IDS_OP_02_04_EN04
source: Erhard
zh: 埃哈德

# IDS_OP_02_04_EN05
source: Günter
zh: 冈特

# IDS_OP_02_04_EN31
source: Burchard
zh: 伯查德

# IDS_OP_02_04_EN310
source: Ludolf
zh: 卢多夫

# IDS_OP_02_04_EN32
source: Dieter
zh: 迪特尔

# IDS_OP_02_04_EN33
source: Frank
zh: 弗兰克

# IDS_OP_02_04_EN34
source: Hans
zh: 汉斯

# IDS_OP_02_04_EN35
source: Johann
zh: 约翰

# IDS_OP_02_04_EN36
source: Jürgen
zh: 于尔根

# IDS_OP_02_04_EN37
source: Lorenz
zh: 劳伦兹

# IDS_OP_02_04_EN38
source: Hugo
zh: 雨果

# IDS_OP_02_04_EN39
source: Helm
zh: 赫尔姆

# IDS_OP_02_04_EN511
source: Klaus
zh: 克劳斯

# IDS_OP_02_04_EN512
source: Leopold
zh: 利奥波德

# IDS_OP_02_04_EN513
source: Norbert
zh: 诺伯特

# IDS_OP_02_04_EN521
source: Philipp
zh: 菲利普

# IDS_OP_02_04_EN522
source: Reinar
zh: 瑞纳

# IDS_OP_02_04_EN523
source: Sigurd
zh: 西格德

# IDS_OP_02_04_EN531
source: German
zh: 日耳曼

# IDS_OP_02_04_EN532
source: Jakob
zh: 雅各布

# IDS_OP_02_04_EN533
source: Rudolf
zh: 鲁道夫

# IDS_OP_02_04_EN541
source: Tristan
zh: 特里斯坦

# IDS_OP_02_04_EN542
source: Rutger
zh: 拉特格斯

# IDS_OP_02_04_EN543
source: Otthard
zh: 奥萨德

# IDS_OP_02_04_EN551
source: Marzel
zh: 马泽尔

# IDS_OP_02_04_EN552
source: Ingolf
zh: 英戈尔夫

# IDS_OP_02_04_EN553
source: Guido
zh: 圭多

# IDS_OP_02_04_EN561
source: Wingolf
zh: 温格尔夫

# IDS_OP_02_04_EN562
source: Wulf
zh: 沃尔夫

# IDS_OP_02_04_EN563
source: Rainer
zh: 雷纳

# IDS_OP_02_04_EN811
source: Walter
zh: 沃尔特

# IDS_OP_02_04_EN812
source: Peter
zh: 彼得

# IDS_OP_02_04_EN813
source: Edgar
zh: 埃德加

# IDS_OP_02_04_EN821
source: Manfred
zh: 曼弗雷德

# IDS_OP_02_04_EN822
source: Robert
zh: 罗伯特

# IDS_OP_02_04_EN823
source: Wido
zh: 维多

# IDS_OP_02_04_EN831
source: Udo
zh: 乌多

# IDS_OP_02_04_EN832
source: Oskar
zh: 奥斯卡

# IDS_OP_02_04_EN833
source: Cornelius
zh: 科尼利厄斯

# IDS_OP_02_04_EN841
source: Dietrich
zh: 迪特里希

# IDS_OP_02_04_EN842
source: Friedrich
zh: 弗里德里希

# IDS_OP_02_04_EN843
source: Ingfried
zh: 因格夫里德

# IDS_OP_02_04_ENEMY_1
source: I/StG2 "Immelmann"
zh: I/StG2 "殷麦曼"

# IDS_OP_02_04_ENEMY_2
source: II/StG2 "Immelmann"
zh: II/StG2 "殷麦曼"

# IDS_OP_02_04_ENEMY_3
source: I/KG27 "Boelcke"
zh: I/KG27 "伯尔克"

# IDS_OP_02_04_ENEMY_4
source: II/KG27 "Boelcke"
zh: II/KG27 "伯尔克"

# IDS_OP_02_04_ENFINAL11
source: Amadeus
zh: 阿马迪厄斯

# IDS_OP_02_04_ENFINAL12
source: August
zh: 奥古斯特

# IDS_OP_02_04_ENFINAL13
source: Melchior
zh: 梅尔基奥

# IDS_OP_02_04_ENFINAL21
source: Gerthold
zh: 哥特霍尔德

# IDS_OP_02_04_ENFINAL22
source: Hartwig
zh: 哈特维希

# IDS_OP_02_04_ENFINAL23
source: Dankmar
zh: 丹克马尔

# IDS_OP_02_04_ENFINAL31
source: Urban
zh: 厄本

# IDS_OP_02_04_ENFINAL32
source: Volkmar
zh: 福尔克

# IDS_OP_02_04_ENFINAL33
source: Wolfgang
zh: 沃尔夫冈

# IDS_OP_02_04_ENFINAL41
source: Rolf
zh: 罗尔夫

# IDS_OP_02_04_ENFINAL42
source: Mark
zh: 马克

# IDS_OP_02_04_ENFINAL43
source: Lars
zh: 拉斯

# IDS_OP_02_04_ESCORT_1
source: Wilkerson
zh: 威尔克森

# IDS_OP_02_04_ESCORT_10
source: McKenzie
zh: 麦肯锡

# IDS_OP_02_04_ESCORT_2
source: Adams
zh: 亚当斯

# IDS_OP_02_04_ESCORT_3
source: Potter
zh: 波特

# IDS_OP_02_04_ESCORT_4
source: Murphy
zh: 墨菲

# IDS_OP_02_04_ESCORT_5
source: Marshall
zh: 马歇尔

# IDS_OP_02_04_ESCORT_6
source: Daniels
zh: 丹尼尔斯

# IDS_OP_02_04_ESCORT_7
source: Rogers
zh: 罗杰斯

# IDS_OP_02_04_ESCORT_8
source: Turner
zh: 特纳

# IDS_OP_02_04_ESCORT_9
source: Armstrong
zh: 阿姆斯特朗

# IDS_OP_02_04_IDIOT_1_NAME
source: Parks
zh: 帕克斯

# IDS_OP_02_04_MINEFIELD
source: Sea Mine Mk XVII
zh: 水雷 Mk XVII

# IDS_OP_02_04_PHASE_01_CSM_AIRSCOUT_DETECTED
source: Shoot down enemy spotting aircraft so that they can't assist the coastal artillery firing at you.
ja: 敵の沿岸砲台を支援している着弾観測機を撃墜せよ。
zh: 击落敌方侦察机，如此一来它们就无法协助海岸火炮来攻击您。
zh_sg: 击落敌方侦察机，如此一来它们就无法协助海岸火炮来攻击您。

# IDS_OP_02_04_PHASE_02_CSM_AIRSCOUT_DETECTED
source: Shoot down enemy spotting aircraft, to weaken attacks of the strike aircraft.
ja: 観測機が敵の空襲を支援している。 この観測機を撃墜せよ。
zh: 击落敌方侦察机， 从而削弱攻击机的攻击。
zh_sg: 击落敌方侦察机， 从而削弱攻击机的攻击。

# IDS_OP_02_04_PHASE_03_CSM_SCHNELLBOOT_DETECTED
source: Protect the civil ships from the torpedo boat attacks.
ja: 魚雷艇の攻撃から民間船を守れ。
zh: 保护民用船只不受鱼雷艇的攻击。
zh_sg: 保护民用船只不受鱼雷艇的攻击。

# IDS_OP_02_04_PHASE_04_CHAT_CO
source: Jerries coming again!
ja: またドイツ野郎共が来るぞ!
zh: 敌人又来了！
zh_sg: 敌人又来了！

# IDS_OP_02_04_PHASE_06_CHAT_AHTUNG
source: Air raid alert! All clear, these are allied aircraft!
ja: 敵機接近! いや違う、あれは友軍機だ!
zh: 空袭警报！警报解除，这些都是盟军飞机！
zh_sg: 空袭警报！警报解除，这些都是盟军飞机！

# IDS_OP_02_04_PHASE_06_CSM_JAMES_W
source: Provide assistance to allied squadrons in fighting against enemy aircraft.
ja: 敵機と交戦中の友軍機を支援せよ。
zh: 向盟军航空中队提供协助对抗敌方飞机。
zh_sg: 向盟军中队提供协助对抗敌方飞机。

# IDS_OP_02_04_PHASE_08_CHAT
source: I think we made it! England is only a stone's throw away!
ja: よくやった! イングランドはもうすぐだ!
zh: 我想我们做到了！离Y国只有一箭之遥！
zh_sg: 我想我们做到了！英国只有一步之遥了！

# IDS_OP_09_01
source: Arnold
zh: 阿诺德

# IDS_OP_09_02
source: Baldur
zh: 巴尔德尔

# IDS_OP_09_03
source: Carl
zh: 卡尔

# IDS_OP_09_04
source: August
zh: 奥古斯特

# IDS_OP_09_05
source: Bastian
zh: 巴斯蒂安

# IDS_OP_09_06
source: Friedolf
zh: 弗里德尔

# IDS_OP_09_07
source: Alfred
zh: 阿尔弗雷德

# IDS_OP_09_08
source: Ferdinand
zh: 斐迪南

# IDS_OP_09_09
source: Cuno
zh: 库诺

# IDS_OP_09_10
source: Dagomar
zh: 达歌玛尔

# IDS_OP_09_11
source: Curt
zh: 科特

# IDS_OP_09_12
source: Delf
zh: 德尔夫

# IDS_OP_09_13
source: Elmar
zh: 艾玛

# IDS_OP_09_14
source: Felix
zh: 菲利克斯

# IDS_OP_09_15
source: Adler
zh: 艾德勒

# IDS_OP_09_16
source: Dirk
zh: 德克

# IDS_OP_09_17
source: Erich
zh: 埃里希

# IDS_OP_09_18
source: Ditmar
zh: 迪特马尔

# IDS_OP_09_19
source: Franz
zh: 弗朗茨

# IDS_OP_09_20
source: Birk
zh: 伯克

# IDS_OP_09_21
source: Clemens
zh: 克莱门斯

# IDS_OP_09_AA_DONE
source: Major Luftwaffe forces were destroyed!
ja: ドイツ空軍の主力を撃破した!
zh: ˋ大部份的D国空军被摧毁了ˊ!
zh_sg: 纳粹主力被歼灭！

# IDS_OP_09_AA_READY
source: This is the squadron commander speaking! Enemy air scouts detected, clear the AA guns for action!
ja: こちらは戦隊司令官だ! 敵の偵察機を発見した、対空戦闘に備えよ!
zh: 这里是舰队指挥官广播! 发现敌方侦察机，防空火炮准备作战!
zh_sg: 中队指挥官呼叫！ 发现敌军侦察机，防空炮准备！

# IDS_OP_09_AA_READY_FAIL
source: Unable to take down enemy scouts, brace for massive air strikes!
ja: 敵の偵察機を撃墜できない、大規模な空襲に備えよ!
zh: 击落敌方侦察机失败，准备抵御大力空中攻击
zh_sg: 未能击落敌军侦察机，准备迎接空袭！

# IDS_OP_09_AA_READY_SUCCESS
source: All air scouts down! We've bought some time!
ja: 偵察機を殲滅した! 多少は時間が稼げたぞ!
zh: 所有的侦察机都被击落了! 我们抢到了一点时间!
zh_sg: 击落所有侦察机！ 我们争取到了一些时间！

# IDS_OP_09_AREAHEAL_OFF_START_ENGINE
source: Time to move on, full speed ahead!
ja: いくぞ、全速前進せよ!
zh: 是时候前进了，全速前进!
zh_sg: 是时候行动了，全速前进！

# IDS_OP_09_AREAHEAL_ON_HINT
source: To get your ship's HP restored, stay close to battleship Ruan.
ja: 自艦の HP を回復するには、 戦艦 Ruan に接近せよ。
zh: 靠近鲁昂战列舰， 来让您的战舰回血
zh_sg: 保持在战列舰Ruan的周围， 可以恢复您战舰的生命值。

# IDS_OP_09_AREAHEAL_ON_STOP_ENGINE
source: Assume defensive formation! Slowing down for ship repairs!
ja: 防御陣形を整えよ! 艦を修理するために減速中だ!
zh: 保持防御队形! 降低战舰速度来进行维修!
zh_sg: 组成防守阵型！减缓速度维修战舰！

# IDS_OP_09_BOSS_HERE
source: Intelligence data received. You're ordered to attack and destroy carrier Adler!
ja: 諜報データが届いた。空母 Adler を攻撃し、撃沈せよ!
zh: 情报获得，您奉命攻击并摧毁艾德勒航母
zh_sg: 已收到情报。发现并摧毁航母Adler！

# IDS_OP_09_BOSS_KILLED
source: Aircraft carrier Adler destroyed.
ja: 空母 Adler を撃沈した。
zh: 航空母舰艾德勒已被摧毁
zh_sg: 航母Adler已被摧毁。

# IDS_OP_09_ENEMY_IS_COMING
source: Enemy task force detected!
ja: 敵の任務部隊を発見!
zh: 发现敌方部队
zh_sg: 发现敌军特遣队！

# IDS_OP_09_FINAL_GSM
source: Defend Ruan until she leaves the combat area
ja: Ruan が戦場から離脱するまで防衛せよ
zh: 防御鲁昂直到它离开战斗区域
zh_sg: 保护Ruan直到它离开交战区域

# IDS_OP_09_FIRST_WAVE_READY
source: Enemy ships approaching! Clear the decks for action!
ja: 敵艦艇が接近中! 戦闘に備えよ!
zh: 敌方战舰接近中! 清空甲板准备作战!
zh_sg: 敌军战舰逼近！清理甲板准备战斗！

# IDS_OP_09_FLAGMAN_NAME
source: Ruan
zh: 鲁昂

# IDS_OP_09_FW_01
source: Hans
zh: 汉斯

# IDS_OP_09_FW_02
source: Chris
zh: 克里斯

# IDS_OP_09_FW_03
source: Tian
zh: 蒂亚纳

# IDS_OP_09_FW_04
source: Ander
zh: 安德

# IDS_OP_09_FW_05
source: Sen
zh: 森

# IDS_OP_09_KILL_ALL_ENEMIES_TASK_END_S
source: Major forces of the enemy fleet were destroyed.
ja: 敵艦隊の主力を撃破した。
zh: 敌方舰队中的战列被摧毁了
zh_sg: 已摧毁敌军主力舰队。

# IDS_OP_09_MAIN_TASK_BRIEFING
source: Escort the squadron to the designated sector. Have flagship Ruan survive.
ja: 戦隊を指定のセクターまで護衛せよ。旗艦 Ruan を守り切るんだ。
zh: 掩护舰队到指定的区域，确保鲁昂存活下来
zh_sg: 护送中队到指定区域。旗舰Ruan保持存活。

# IDS_OP_09_MAIN_TASK_TASK_END_F
source: Operation failed. Flagship Ruan destroyed.
ja: 作戦は失敗だ。 旗艦 Ruan が撃沈された。
zh: 行动失败 鲁昂旗舰被摧毁
zh_sg: 行动失败。 旗舰Ruan被摧毁。

# IDS_OP_09_MAIN_TASK_TASK_END_S
source: Operation completed! The squadron forced their way through.
ja: 作戦成功! 戦隊が突破に成功した。
zh: 行动成功! 舰队成功突破
zh_sg: 行动完成！ 中队强行突围。

# IDS_OP_09_MAIN_TASK_TASK_WILL_END_F
source: Operation failed. All defenders were destroyed.
ja: オペレーション失敗 護衛艦隊が全滅した
zh: 行动失败。 所有防御者都被击毁。
zh_sg: 行动失败。 所有防御者都被摧毁。

# IDS_OP_09_PAYLOAD_HALF_HEALTH_TASK_END_F
source: We've taken extensive damage. Operation at threat of failure!
ja: 甚大な被害を受けた、作戦は失敗の危機にある!
zh: 我们遭受大量伤害，行动即将要失败了!
zh_sg: 我们承受了大量的伤害。行动正面临失败！

# IDS_OP_09_SEE_CYCLONE
source: A thunderstorm is on the horizon! We'll proceed straight through it!
ja: 雷雨が接近中! この中を突破するぞ!
zh: 暴风雨就在地平线上，我们准备要穿越它!
zh_sg: 发现雷暴！我们将直接从中穿过！

# IDS_OP_09_START_CYCLONE
source: In a thunderstorm, the ship's spotting range and detectability are reduced. The duration of the period of increased detectability after firing main guns is reduced to 5 seconds.
ja: 雷雨の中では、視程と被発見距離が低下し、主砲射撃後の被発見距離の増大時間が 5 秒に短縮される。
zh: 在暴风雨中，战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了，在主要火炮开火之后的被侦测时间被减低到五秒钟
zh_sg: 在雷暴天气中，战舰的侦察和被侦测范围都将降低。发射主炮后被侦测性增加的持续时间缩短至5秒。

# IDS_OP_09_THIRD_READY
source: Enemy battleships detected!
ja: 敵戦艦を発見!
zh: 发现敌方战列舰!
zh_sg: 发现敌方战列舰！

# IDS_OP_09_THIRD_READY_GSM
source: Proceed through the thunderstorm. It will be harder for the enemy to hit your ships.
ja: 雷雨の中に入れば、敵はこちらを狙いにくくなる。
zh: 穿越暴风雨，这会让敌方战舰更难击中您的船
zh_sg: 穿过雷暴区。这样会使敌人更难命中你的战舰。

# IDS_OP_09_TM_01
source: Leo
zh: 狮子座

# IDS_OP_09_TM_02
source: Gabriel
zh: 加布里埃尔

# IDS_OP_09_WEATHER_FIRE
source: The accuracy of guns firing at ships in a thunderstorm will be decreased!
ja: 雷雨の中にいる艦艇を狙う場合、射撃精度が低下します!
zh: 在风暴中战舰在对敌方火炮开火时的准度会降低
zh_sg: 在雷暴会降低舰炮的射击准度！

# IDS_OP_10_01_AIRFIELD
source: Southern aerodrome
ja: 南飛行場
zh: 南侧机场
zh_sg: 南部机场

# IDS_OP_10_02_AIRFIELD
source: Northern aerodrome
ja: 北飛行場
zh: 北侧机场
zh_sg: 北部机场

# IDS_OP_10_03_NAVY_SEALS
source: 9th Regiment
ja: 第 9 連隊
zh: 第9团
zh_sg: 第9团

# IDS_OP_10_04_NAVY_SEALS
source: 3rd Regiment
ja: 第 3 連隊
zh: 第3团
zh_sg: 第3团

# IDS_OP_10_05_LEX
source: Saratoga
zh: 萨拉托加
zh_sg: 萨拉托加

# IDS_OP_10_06_ESS
source: Bunker Hill
zh: 邦克山
zh_sg: 邦克山

# IDS_OP_10_07_FLETCHER
source: Bullard
zh: 布拉德
zh_sg: 布拉德

# IDS_OP_10_08_FLETCHER
source: Kidd
zh: 基德
zh_sg: 基德

# IDS_OP_10_09_GAMBLE
source: Papa
zh: 帕帕
zh_sg: 帕帕

# IDS_OP_10_10_BREEZE
source: Victor
zh: 维克托
zh_sg: 维克托

# IDS_OP_10_CHAT_001_HI
source: Hello, Commanders! Ammunition unloaded, returning to the base.
ja: 艦長の皆さん! 弾薬の揚陸を完了、基地に帰還します。
zh: 您好，指挥官！弹药已经送到，即将返回基地。
zh_sg: 指挥官你好！弹药已卸载，正在返回基地。

# IDS_OP_10_CHAT_002_HINT_LIGHT
source: Illumination bombs are lighting up the sky above us. We've been detected! Requesting cover fire!
ja: 我々は照明弾に照らされ、発見されてしまった! 支援射撃を請う!
zh: 照明弹点亮我们上方的天空，我们被发现了！请求火力支援！
zh_sg: 照明弹照亮了我们上方的天空，我们已经被发现！请求火力支援！

# IDS_OP_10_CHAT_003_HINT_RADAR
source: Smoke screens in sight. Provide reconnaissance data using Surveillance Radar!
ja: 煙幕を視認した、警戒レーダーを使用して偵察データを提供してくれ!
zh: 前方发现烟幕，使用监视雷达获取侦查信息！
zh_sg: 观察到烟幕，使用监视雷达提供侦察数据！

# IDS_OP_10_CHAT_004_ST01_SUCCESS
source: Your help is appreciated! Leaving the action zone.
ja: 支援に感謝する、戦域から離脱する。
zh: 感谢您的协助，驶离任务区域。
zh_sg: 感谢你的帮助，正在离开行动区域。

# IDS_OP_10_CHAT_006_3RD_MARINE_REGIMENT_IS_DEAD
source: 3rd Regiment position lost.
ja: 第 3 連隊の拠点を喪失した。
zh: 丢失第三团的阵地。
zh_sg: 第3团阵地失守。

# IDS_OP_10_CHAT_007_9RD_MARINE_REGIMENT_IS_DEAD
source: 9th Regiment position lost.
ja: 第 9 連隊の拠点を喪失した。
zh: 丢失第九团的阵地。
zh_sg: 第9团阵地失守。

# IDS_OP_10_CHAT_008_MAIN_TASK_1_COMPLETE
source: Threat to the regiments' positions eliminated.
ja: 連隊の拠点への脅威は排除された。
zh: 阵地的威胁解除。
zh_sg: 团阵地威胁消除。

# IDS_OP_10_CHAT_009_CARRIERS_I
source: Reinforcements have arrived! We have equipment for ship repairs - stay close.
ja: 援軍が到着した! 我々は艦艇の修理設備を有している、離れるな。
zh: 增援抵达！我们带来了战舰维修的装备，靠近一点。
zh_sg: 支援已抵达！我们有修理战舰设备，保持密切关系。

# IDS_OP_10_CHAT_010_CARRIERS_II
source: Air attack warning! Prepare AA guns for action!
ja: 空襲警報! 対空戦闘用意!
zh: 空袭警报！防空炮准备迎战！
zh_sg: 空袭预警！准备好防空炮！

# IDS_OP_10_CHAT_011_ENEMY_RETREAT
source: Fire at the surface targets ceased. The enemy is retreating!
ja: 陸上目標への攻撃が止まった。敵は撤退中だ!
zh: 停止对水面目标开火。敌方撤退中！
zh_sg: 岸上目标已停火。敌人正在撤退！

# IDS_OP_10_CHAT_012_REPAIR_START
source: Starting repairs - stay close.
ja: 修理を開始する、離れるな。
zh: 维修开始，靠近一点。
zh_sg: 开始修理，保持密切关系。

# IDS_OP_10_COMMANDER
source: Military Command
ja: 司令部
zh: 军队指挥官
zh_sg: 军队指挥官

# IDS_OP_10_CSM_001_BRIEF_1
source: Head for the Empress Augusta Bay. Try to intercept the Japanese squadron.
ja: エンプレス・オーガスタ湾に向かえ。 日本艦隊を迎撃せよ。
zh: 往皇后奥古斯塔湾前进。 试着拦截R系舰队。
zh_sg: 正在前往奥古斯塔皇后湾。 尝试拦截日本中队。

# IDS_OP_10_CSM_002_HINT_LIGHT
source: Avoid illumination bombs.
ja: 照明弾を回避せよ。
zh: 避免被照明弹发现。
zh_sg: 躲避照明弹。

# IDS_OP_10_CSM_003_SAVE_USS_DM
source: Provide cover fire for the allied transport ships.
ja: 味方輸送船を援護せよ。
zh: 火力掩护友军运输战舰。
zh_sg: 为我方运输船提供火力掩护。

# IDS_OP_10_CSM_004_WIN_II
source: Operation complete! The aerodromes were destroyed.
ja: 作戦成功! 全ての空港を撃破した。
zh: 行动完成！ 机场已被摧毁。
zh_sg: 行动完成！ 机场已被摧毁。

# IDS_OP_10_CSM_006_MAIN_TASK_3
source: Meet the allied aircraft carriers.
ja: 味方の航空母艦と合流せよ。
zh: 与友军航空母舰会和。
zh_sg: 与我方航空母舰汇合。

# IDS_OP_10_CSM_007_KILL_AIRPLANES
source: Use defensive AA fire to reinforce your anti-aircraft defense!
ja: 対空防御砲火を有効に活用せよ!
zh: 使用防御型防空火力强化您的防空能力！
zh_sg: 使用防御型对空火力加强您的对空防御！

# IDS_OP_10_CSM_008_MAIN_TASK_4
source: Destroy the enemy aerodromes.
ja: 敵の飛行場を撃破せよ。
zh: 摧毁敌方机场。
zh_sg: 摧毁敌方机场。

# IDS_OP_10_CSM_009_KILL_DA_BOSS
source: Destroy flagship Atago.
ja: 旗艦 愛宕 を撃沈せよ。
zh: 击沉旗舰犬。
zh_sg: 摧毁旗舰爱宕号

# IDS_OP_10_CSM_010_FAIL
source: Operation failed. All allied ships were destroyed.
ja: 作戦失敗。 味方艦艇が全滅した。
zh: 行动失败。 所有我方战舰都被击沉。
zh_sg: 行动失败。 所有我方战舰被摧毁。

# IDS_OP_10_CSM_011_FAIL2
source: Operation failed. The regiments' positions were lost.
ja: 作戦失敗。 連隊の拠点を両方とも喪失した。
zh: 行动失败。 失守军团阵地。
zh_sg: 行动失败。 团阵地已失守。

# IDS_OP_10_CSM_012_WIN
source: Operation complete! The enemy forces were destroyed.
ja: 作戦成功! 敵戦力を殲滅した。
zh: 行动完成。 敌方势力都被摧毁。
zh_sg: 行动完成！ 敌方部队已被摧毁。

# IDS_OP_10_CSM_013_HINT_RADAR
source: Use Surveillance Radar or Hydroacoustic Search to spot enemy ships under poor visibility conditions.
ja: 視界状況が悪い場合には、警戒レーダーや水中聴音を有効活用して敵艦艇を見つけ出せ。
zh: 使用监视雷达或是水底搜索来找到恶劣天气下的敌人。
zh_sg: 使用监视雷达或对海搜索在能见度低的情况下发现敌方战舰。

# IDS_OP_10_CSM_014_HINT_MORNING
source: Dawn is breaking. Visibility improved.
ja: 夜が明けつつあり、視界状況が改善された。
zh: 天亮了。视野好转。
zh_sg: 黎明正在破晓。能见度提高。

# IDS_OP_10_EN_0101
source: Demo
zh: Dem

# IDS_OP_10_EN_0102
source: Doba
zh: Dob

# IDS_OP_10_EN_0103
source: Dosu
zh: Dos

# IDS_OP_10_EN_0104
source: Dako
zh: Dak

# IDS_OP_10_EN_0105
source: Koyama
zh: Koy

# IDS_OP_10_EN_0106
source: Kama
zh: Kam

# IDS_OP_10_EN_0107
source: Kawa
zh: Kaw

# IDS_OP_10_EN_0108
source: Kibi
zh: Kib

# IDS_OP_10_EN_0109
source: Kiji
zh: Kij

# IDS_OP_10_EN_0110
source: Miji
zh: Mij

# IDS_OP_10_EN_0111
source: Mita
zh: Mit

# IDS_OP_10_EN_0112
source: Fuwa
zh: Fuw

# IDS_OP_10_EN_0113
source: Futa
zh: Fut

# IDS_OP_10_EN_0114
source: Fusa
zh: Fus

# IDS_OP_10_EN_0115
source: Furo
zh: Fur

# IDS_OP_10_EN_0116
source: Fury
zh: Fui

# IDS_OP_10_EN_0117
source: Fumi
zh: Fum
